+ Crear estructura de directorio de la app.
+ Poder programar desde vscode
+ Agregar Git - Crear .gitignore
+ Agregar datos de info de la app.
+ Agregar Git - Agregar remoto a Gitea
+ Agregar Git - Agregar remoto a GitHub
+ Agregar icono de la aplicación.
+ Agregar menú principal
+ Agregar Toolbar principal
+ Agregar barra de estado
+ Agregar árbol de directorios (Medios y que cada uno tenga sus directorios)
+ Agregar lista de archivos y de directorios con todos sus datos
+ Formularios - Base Cargar/guardar la configuración de la app
+ Formularios - Que la config admita configuración portable
+ Formularios - Guardar posición y estado de los formularios
+ Formularios - Poder cerrar los formularios pulsando la tecla estructura
+ Formularios - Poder marcar Labels como si fuesen url, que sean clickable
+ Crear Acerca de.

- Hito 1: Escaneo de medios y guardado en la base de datos de la información extraída de los mismos.
-         Motor de escaneo de dispositivos y directorios
-         Agregar Sqlite3 - Versiones x64 y x86
-         Agregar Sqlite3 - Crear base de datos
-         Agregar Sqlite3 - Crear tablas
-         Agregar Sqlite3 - Crear métodos de inserción
-         Agregar Sqlite3 - Crear métodos de actualización
-         Agregar Sqlite3 - Crear métodos de eliminación

- Hito 2: Visualización de los datos en forma de árbol para los directorios y lista para los archivos.
-         Los iconos de lista de archivos y árbol de directorios sean los del sistema o por defecto los que vienen con la app
-         Poder mostrar las columnas que el usuario quiera.
-         Poder ordenar la lista de archivos, por sus diferentes columnas.

- Hito 3: Búsqueda y filtrado de datos.
-         Agregar cajon de búsqueda en la barra de herramientas
-         Motor de búsqueda simple.
-         Motor de búsqueda avanzado.

- Hito 4: Exportación de datos a formato html, xml o csv. Tanto de los datos seleccionados, como los resultados de búsqueda.
-         Sistema de exportación - Base.
-         Sistema de exportación - Html.
-         Sistema de exportación - Xml.
-         Sistema de exportación - Xsv.
-         Sistema de exportación - Txt.

- Hito 5: Adicionalmente, la aplicación contará con un modo de visualización de datos para Ubuntu/Linux Mint.



- Formularios - Posición - Que recuerde si estaba maximizado o no
- Agregar comentarios.