+ Crear estructura de directorio de la app.
+ Poder programar desde vscode
+ Agregar Git - Crear .gitignore
+ Agregar datos de info de la app.
+ Agregar Git - Agregar remoto a Gitea
+ Agregar Git - Agregar remoto a GitHub
+ Agregar icono de la aplicación.
+ Agregar menú principal
+ Agregar Toolbar principal
+ Agregar barra de estado
+ Agregar árbol de directorios (Medios y que cada uno tenga sus directorios)
+ Agregar lista de archivos y de directorios con todos sus datos
+ Formularios - Base Cargar/guardar la configuración de la app
+ Formularios - Que la config admita configuración portable
+ Formularios - Guardar posición y estado de los formularios
+ Formularios - Poder cerrar los formularios pulsando la tecla estructura
+ Formularios - Poder marcar Labels como si fuesen url, que sean clickable
+ Crear Acerca de.
+ Formularios - Posición - Que recuerde si estaba maximizado o no

- Hito 1: Escaneo de medios y guardado en la base de datos de la información extraída de los mismos.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente - Obtener datos
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente - Poder detenerlo
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente - Poder ver que archivo o directorio está procesando
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente - Total archivos y carpetas
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente - Total tamaño detectado con la suma de todos los tamaños de los archivos
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Multi hilo o por lo menos en un hilo separado de la UI
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Ventana de progreso
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Ventana de progreso - Mostrar contador de tiempo en ejecución
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Ventana de progreso - Mostrar el total de archivos y carpetas que se están procesando
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Ventana de progreso - Mostrar el total del tamaño de los archivos que se están procesando
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Ventana de progreso - El archivo actual que se está procesando
-         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Ventana de progreso - Con posibilidad de poder cancelar el escaneo
-         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente - Poder excluir del scan con patrones.
-         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Control de excepciones
-         Agregar Sqlite3 - Versiones x64 y x86
-         Agregar Sqlite3 - Crear base de datos
-         Agregar Sqlite3 - Crear tablas
-         Agregar Sqlite3 - Crear métodos de inserción
-         Agregar Sqlite3 - Crear métodos de actualización
-         Agregar Sqlite3 - Crear métodos de eliminación
-         Agregar Sqlite3 - Control de excepciones

- Hito 2: Visualización de los datos en forma de árbol para los directorios y lista para los archivos.
-         Los iconos de lista de archivos y árbol de directorios sean los del sistema o por defecto los que vienen con la app
-         Poder mostrar las columnas que el usuario quiera.
-         Poder ordenar la lista de archivos, por sus diferentes columnas.
-         Tamaño de los archivos - Con puntos para separar los miles.
-         Tamaño de los archivos - Poder seleccionar unidad en la que mostrar los tamaños, bytes, kb, mb, gb, tb, etc.

- Hito 3: Búsqueda y filtrado de datos.
-         Agregar cajon de búsqueda en la barra de herramientas
-         Motor de búsqueda simple.
-         Motor de búsqueda avanzado.

- Hito 4: Exportación de datos a formato html, xml o csv. Tanto de los datos seleccionados, como los resultados de búsqueda.
-         Sistema de exportación - Base.
-         Sistema de exportación - Html.
-         Sistema de exportación - Xml.
-         Sistema de exportación - Xsv.
-         Sistema de exportación - Txt.

- Hito 5: Adicionalmente, la aplicación contará con un modo de visualización de datos para Ubuntu/Linux Mint.
-         Comprobar que se puede compilar
-         Comprobar que se puede cargar la base de datos de la versión de windows
-         Comprobar la carga de la versión portable



- Agregar comentarios.
- Agregar temas oscuro y claro
- Compilar para windows x86
- Comprobar memory leaks (1)
- Sistema Log para registrar errores y eventos