+ Crear estructura de directorio de la app.
+ Poder programar desde vscode
+ Agregar Git - Crear .gitignore
+ Agregar datos de info de la app.
+ Agregar Git - Agregar remoto a Gitea
+ Agregar Git - Agregar remoto a GitHub
+ Agregar icono de la aplicación.
+ Agregar menú principal
+ Agregar Toolbar principal
+ Agregar barra de estado
+ Agregar árbol de directorios (Medios y que cada uno tenga sus directorios)
+ Agregar lista de archivos y de directorios con todos sus datos
+ Formularios - Base Cargar/guardar la configuración de la app
+ Formularios - Que la config admita configuración portable
+ Formularios - Guardar posición y estado de los formularios
+ Formularios - Poder cerrar los formularios pulsando la tecla ESC
+ Formularios - Poder marcar Labels como si fuesen url, que sean clickable
+ Crear Acerca de.
+ Formularios - Posición - Que recuerde si estaba maximizado o no
+ Sistema Log para registrar errores y eventos

+ Hito 1: Escaneo de medios y guardado en la base de datos de la información extraída de los mismos.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente - Obtener datos
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente - Poder detenerlo
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente - Poder ver que archivo o directorio está procesando
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente - Total archivos y carpetas
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente - Total tamaño detectado con la suma de todos los tamaños de los archivos
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Multi hilo o por lo menos en un hilo separado de la UI
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Ventana de progreso
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Ventana de progreso - Mostrar contador de tiempo en ejecución
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Ventana de progreso - Mostrar el total de archivos y carpetas que se están procesando
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Ventana de progreso - Mostrar el total del tamaño de los archivos que se están procesando
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Ventana de progreso - El archivo actual que se está procesando
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Ventana de progreso - Con posibilidad de poder cancelar el escaneo
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente - Poder excluir del scan con patrones.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Control de excepciones
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Comprobar nombre Unicode, como el chino o el japonés.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Guardado en la base de datos.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Extraer id de la ruta completa.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Extraer id de la extensión.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Extraer id de la imagen que ha de mostrar por defecto.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Que la ruta completa no incluya el nombre del catalogo.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Al Extraer la ruta completa que convierta las \ en /.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Discrepancias entre el total encontrado y el total de items que guarda en la bd
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Que obtenga el icono de las extensiones y los exes
+         Agregar Sqlite3 - Versiones x64 y x86
+         Agregar Sqlite3 - Crear base de datos
+         Agregar Sqlite3 - Crear tablas
+         Agregar Sqlite3 - Crear métodos de inserción
+         Agregar Sqlite3 - Crear métodos de recuperar los datos
+         Agregar Sqlite3 - Crear métodos de actualización
+         Agregar Sqlite3 - Crear métodos de eliminación
+         Agregar Sqlite3 - Activar las Foreign Key - https://sqlite.org/foreignkeys.html#fk_enable
+         Agregar Sqlite3 - Agregar indices para acelerar las búsqueda
+         Normalizar el nombre de las columnas de fechas en la base de datos
+         Agregar Sqlite3 - Protección a concurrencia
+         Agregar Sqlite3 - Control de excepciones
+         Agregar Sqlite3 - Al crear las tablas que verifique si ya existen
+         Agregar Sqlite3 - Al crear los indices que verifique si ya existen
+         Agregar Sqlite3 - Que se cierren todas las conexiones tras usarse
+         Agregar Sqlite3 - Crea tabla de iconos de las extensiones
+         Agregar Sqlite3 - Para acelerar el guardado que se pueda usar begin; commit;
+         Agregar Sqlite3 - Eliminar datos de la tabla de iconos
+         Agregar Sqlite3 - Al agregar un nuevo item que guarde si tiene hijos o no
+         Agregar Sqlite3 - En la tabla de iconos el id sea el crc64 de los iconos
+         Agregar Sqlite3 - Tabla extensiones enlace con la tabla de iconos por el id del mismo
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Guardar fechas de creacion y ultimo acceso

+ Hito 2: Visualización de los datos en forma de árbol para los directorios y lista para los archivos.
+         Listar los archivos en la lista.
+         Los iconos de lista de archivos y árbol de directorios sean los del sistema o por defecto los que vienen con la app
+         Los iconos de lista de archivos y árbol de directorios puedan recuperar los iconos de los catalogos
+         Poder mostrar las columnas que el usuario quiera y lo recuerde.
+         Poder redimensionar las columnas que el usuario quiera y lo recuerde.
+         Al redimensionar la lista de archivos que se redimensione la ultima columna ocupando todo el espacio sobrante.
+         Poder ordenar la lista de archivos, por sus diferentes columnas.
+         Poder ordenar la lista de archivos, por la columna Ruta
+         Tamaño de los archivos - Con puntos para separar los miles.
+         Tamaño de los archivos - Poder seleccionar unidad en la que mostrar los tamaños, bytes, kb, mb, gb, tb, etc.
+         Parpadeo del borde de la lista de archivos al hacer scroll
+         Dibujar el hover de la fila por la que se pasa
+         Dibujar el fondo de la columna seleccionada
+         Dibujar el texto de color dependiendo de los atributos de los archivos
+         Que recuerde el ancho de la lista de archivos
+         Que recuerde el alto de la salida de log
+         Que se pueda navegar desde la lista de archivos sobre los directorios (ENTER y doble click en los items).
+         Listar los dispositivos/directorios en un árbol.
+         Que el árbol se pueda colapsar y expandir los items.
+         Sincronizar navegación arbol-lista.
+         Refactorizar TConectorDatos.GetDatos(Catalogo : TItemCatalogo; Padre : TItemDato), para que solo tenga el parámetro Padre
+         Al cambiar el tipo de icono que actualice tambien el arbol
+         El arbol no es capaz de saber si los items tienen hijos o no al recuperarlos de la base de datos
+         El arbol que se puede ordenar
+         La columna del arbol que se ajuste al ancho del arbol
+         Tanto el arbol como la lista de archivos que muestren siempre las scrollbars
+         Revisar base de datos asociaciones entre tablas
+         Revisar ruta completa de los archivos, en los nuevos catalogos no se guarda/carga bien
+         Revisar que algunas carpetas indican que tienen hijos y no es asi
+         Revisar que el orden de los directorios sea el que de extension
+         Que autocarge la base de datos al iniciar el programa
+         Revisar que algunas carpetas no tienen icono de sistema y aparece una hoja en blanco
+         Sincronizar navegación lista-arbol.
+         En el arbol todos los nodos expandidos/seleccionados de la ruta actual que esten en negrita
+         Al cambiar de directorio que muestre info del mismo en la barra de estado
+         Que el arbol dibuje el fondo de los nodos acorde a colores definidos por cada tipo de catalogo
+         Que los nodos del tipo root del arbol muestren información del catalogo, Archivos, directorios y total ocupado
+         Que el nodo root del arbol muestren información de la suma de todos los catalogos, Archivos, directorios y total ocupado
+         Que los nodos del tipo catalogo el color de fondo sea ligeramente mas oscuro que el de los demas nodos de ese catalogo
+         Configurar lineas del arbol
+         Configurar botones del arbol
+         Configurar ver colores de atributos
+         Que el arbol tenga un nodo root en vez de una columna
+         Al pulsar enter en el arbol que expanda o colapse el item seleccionado.
+         Al tener los nodos de catalogos más grandes no dibuja correctamente los nodos del final de la lista
+         Poder eliminar los catalogos
+         Poder eliminar datos - Arbol
+         Poder eliminar datos - Lista de archivos
+         Poder eliminar datos - Que actualice el total de archivos y directorios del catalogo
+         Poder eliminar datos - Excepcion al contraer el arbol tras eliminar todos los datos
+         Al eliminar : Que muestre el progreso/info
+         Al eliminar : Que confirme la eliminación de todos los catalogos
+         Al eliminar : Que confirme la eliminación de catalogo
+         Al eliminar : Que confirme la eliminación de datos
+         Extensiones con iconos de 32x32
+         Navegación sincronizada  lista-arbol - no se pone el nodo en negrita
+         Navegación sincronizada  lista-arbol - Se queda el nodo del arbol seleccionado al entrar desde la lista de archivos
+         Optimizar borrado de datos
+         Al eliminar datos que elimine las rutas completas huerfanas
+         Menu - Eliminar
+         Menu - Propiedades
+         Menu - Agregar catalogo
+         Menu - Editar catalogo
+         Menu - Eliminar todos los catalogos
+         Toolbar - Eliminar
+         Toolbar - Propiedades
+         Toolbar - Agregar catalogo
+         Toolbar - Editar catalogo
+         Menu - Eliminar - Implementar
+         Menu - Propiedades - Implementar
+         Menu - Agregar catalogo - Implementar
+         Menu - Editar catalogo - Implementar
+         Menu - Eliminar todos los catalogos - Implementar
+         Poder mostrar propiedades de catalogos y datos
+         Poder editar los catalogos
+         Al eliminar desde la lista de archivos no actualiza el nodo raiz
+         Al eliminar desde la lista todos los archivos y carpetas de un catalogo el nodo del catalogo no funciona correctamente
+         Icono grande en el arbol cuando los nodos tengan extra alto
+         Poder crear nuevos catalogos
+         Ventana para seleccionar el dispositivo/directorio a escanear.
+         Excluirs : System Volume Information, .git, temp, *.bak,$RECYCLE.BIN
-         Revisar la ruta de los archivos en la lista, si hay muchos archivos se vuelve lenta
-         Revisar excepción en la carpeta P:\ no encuentra el IDPADRE al guardar los datos
-         Poder ocultar la toolbar
-         Poder ocultar la barra de estado
-         Al selecionar un catalogo o ponerse en busqueda avanzada que lo ponga en el titulo de la ventana
-         Que TConectorDatos.GetDatos inicialice el resultado en primer lugar
-         Si esta en modo busqueda avanzada que no se pueda cambiar de directorio
-         Revisar parpadeo en el panel izquierdo al redimensionar el mismo

- Hito 3: Búsqueda y filtrado de datos.
+         Agregar cajon de búsqueda en la barra de herramientas
+         Motor de búsqueda simple.
-         Motor de búsqueda simple : Busqueda por extensión.
-         Motor de búsqueda simple : Busqueda por ruta.
+         Motor de búsqueda avanzado.
+         Motor de búsqueda avanzado : Por Id Catalogo.
+         Motor de búsqueda avanzado : Por string dentro del nombre, ruta o extension descripcion.
+         Motor de búsqueda avanzado : Por Fecha o entre dos fechas.
+         Motor de búsqueda avanzado : Por Tamaño o entre dos tamaños.
-         Motor de búsqueda avanzado : Que devuelva el nombre del catalogo en la ruta.
+         Que no se pueda redimensionar el panel de búsqueda
+         Al pulsar enter que realice la búsqueda
+         Que el tamaño hasta, su minimo sea el tamaño desde
-         Al hacer la busqueda que bloquee el buscador


- Hito 4: Exportación de datos a formato html, xml o csv. Tanto de los datos seleccionados, como los resultados de búsqueda.
-         Sistema de exportación - Base.
-         Sistema de exportación - Html.
-         Sistema de exportación - Xml.
-         Sistema de exportación - Xsv.
-         Sistema de exportación - Txt.

- Hito 5: Adicionalmente, la aplicación contará con un modo de visualización de datos para Ubuntu/Linux Mint.
-         Comprobar que se puede compilar
-         Comprobar que se puede cargar la base de datos de la versión de windows
-         Comprobar la carga de la versión portable



- Agregar comentarios.
- Agregar temas oscuro y claro
- Compilar para windows x86
+ Comprobar memory leaks (1)
- Crear el diagrama de clases
- Internalización de la app
+ Listado de todas las directivas de compilación y para que se usan
- Si se usa sqlcipher que tenga login para acceder a la base de datos
- Agregar breadcrumbs.
- Historial de navegación.