+ Crear estructura de directorio de la app.
+ Poder programar desde vscode
+ Agregar Git - Crear .gitignore
+ Agregar datos de info de la app.
+ Agregar Git - Agregar remoto a Gitea
+ Agregar Git - Agregar remoto a GitHub
+ Agregar icono de la aplicación.
+ Agregar menú principal
+ Agregar Toolbar principal
+ Agregar barra de estado
+ Agregar árbol de directorios (Medios y que cada uno tenga sus directorios)
+ Agregar lista de archivos y de directorios con todos sus datos
+ Formularios - Base Cargar/guardar la configuración de la app
+ Formularios - Que la config admita configuración portable
+ Formularios - Guardar posición y estado de los formularios
+ Formularios - Poder cerrar los formularios pulsando la tecla ESC
+ Formularios - Poder marcar Labels como si fuesen url, que sean clickable
+ Crear Acerca de.
+ Formularios - Posición - Que recuerde si estaba maximizado o no
+ Sistema Log para registrar errores y eventos

- Hito 1: Escaneo de medios y guardado en la base de datos de la información extraída de los mismos.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente - Obtener datos
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente - Poder detenerlo
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente - Poder ver que archivo o directorio está procesando
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente - Total archivos y carpetas
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente - Total tamaño detectado con la suma de todos los tamaños de los archivos
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Multi hilo o por lo menos en un hilo separado de la UI
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Ventana de progreso
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Ventana de progreso - Mostrar contador de tiempo en ejecución
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Ventana de progreso - Mostrar el total de archivos y carpetas que se están procesando
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Ventana de progreso - Mostrar el total del tamaño de los archivos que se están procesando
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Ventana de progreso - El archivo actual que se está procesando
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Ventana de progreso - Con posibilidad de poder cancelar el escaneo
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Listar recursivamente - Poder excluir del scan con patrones.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Control de excepciones
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Comprobar nombre Unicode, como el chino o el japonés.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Guardado en la base de datos.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Extraer id de la ruta completa.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Extraer id de la extensión.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Extraer id de la imagen que ha de mostrar por defecto.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Que la ruta completa no incluya el nombre del catalogo.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Al Extraer la ruta completa que convierta las \ en /.
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Discrepancias entre el total encontrado y el total de items que guarda en la bd
+         Motor de escaneo de dispositivos y directorios - Que obtenga el icono de las extensiones y los exes
+         Agregar Sqlite3 - Versiones x64 y x86
+         Agregar Sqlite3 - Crear base de datos
+         Agregar Sqlite3 - Crear tablas
+         Agregar Sqlite3 - Crear métodos de inserción
+         Agregar Sqlite3 - Crear métodos de recuperar los datos
+         Agregar Sqlite3 - Crear métodos de actualización
+         Agregar Sqlite3 - Crear métodos de eliminación
+         Agregar Sqlite3 - Activar las Foreign Key - https://sqlite.org/foreignkeys.html#fk_enable
+         Agregar Sqlite3 - Agregar indices para acelerar las búsqueda
+         Normalizar el nombre de las columnas de fechas en la base de datos
+         Agregar Sqlite3 - Protección a concurrencia
+         Agregar Sqlite3 - Control de excepciones
+         Agregar Sqlite3 - Al crear las tablas que verifique si ya existen
+         Agregar Sqlite3 - Al crear los indices que verifique si ya existen
+         Agregar Sqlite3 - Que se cierren todas las conexiones tras usarse
+         Agregar Sqlite3 - Crea tabla de iconos de las extensiones
+         Agregar Sqlite3 - Para acelerar el guardado que se pueda usar begin; commit;
+         Agregar Sqlite3 - Eliminar datos de la tabla de iconos
+         Agregar Sqlite3 - Al agregar un nuevo item que guarde si tiene hijos o no

- Hito 2: Visualización de los datos en forma de árbol para los directorios y lista para los archivos.
-         Ventana para seleccionar el dispositivo/directorio a escanear.
-         Listar los dispositivos/directorios en un árbol.
+         Listar los archivos en la lista.
-         Que se pueda navegar desde la lista de archivos sobre los directorios (ENTER y doble click en los items).
-         Que el árbol se pueda colapsar y expandir los items.
-         Los iconos de lista de archivos y árbol de directorios sean los del sistema o por defecto los que vienen con la app
-         Los iconos de lista de archivos y árbol de directorios puedan recuperar los iconos de los catalogos
-         Poder mostrar las columnas que el usuario quiera y lo recuerde.
-         Poder redimensionar las columnas que el usuario quiera y lo recuerde.
+         Poder ordenar la lista de archivos, por sus diferentes columnas.
-         Poder ordenar la lista de archivos, por la columna Ruta
-         Tamaño de los archivos - Con puntos para separar los miles.
-         Tamaño de los archivos - Poder seleccionar unidad en la que mostrar los tamaños, bytes, kb, mb, gb, tb, etc.
-         Agregar breadcrumbs.
-         Parpadeo del borde de la lista de archivos al hacer scroll
-         Dibujar el hover de la fila por la que se pasa
-         Dibujar el fondo de la columna seleccionada
-         Dibujar el texto de color dependiendo de los atributos de los archivos

- Hito 3: Búsqueda y filtrado de datos.
-         Agregar cajon de búsqueda en la barra de herramientas
-         Motor de búsqueda simple.
-         Motor de búsqueda avanzado.

- Hito 4: Exportación de datos a formato html, xml o csv. Tanto de los datos seleccionados, como los resultados de búsqueda.
-         Sistema de exportación - Base.
-         Sistema de exportación - Html.
-         Sistema de exportación - Xml.
-         Sistema de exportación - Xsv.
-         Sistema de exportación - Txt.

- Hito 5: Adicionalmente, la aplicación contará con un modo de visualización de datos para Ubuntu/Linux Mint.
-         Comprobar que se puede compilar
-         Comprobar que se puede cargar la base de datos de la versión de windows
-         Comprobar la carga de la versión portable



- Agregar comentarios.
- Agregar temas oscuro y claro
- Compilar para windows x86
- Comprobar memory leaks (1)
- Crear el diagrama de clases
- Internalización de la app
+ Listado de todas las directivas de compilación y para que se usan
- Si se usa sqlcipher que tenga login para acceder a la base de datos